Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Step 4. End on a good note
zh: 第四步. 以一个好的态度结束

# text
source: Check to see if @fields.child_nickname is okay. Remind them that you care and that they can talk to you anytime. Then do something fun together!
zh: 看看@fields.child_nickname状态怎么样。提醒他们，你很在乎他们，他们随时都可以和你聊天。然后一起做点有趣的事吧！

# text
source: Check to see if your child is okay. Remind them that you care and that they can talk to you anytime. Then do something fun together!
zh: 看看你的孩子状态怎么样。告诉他们你很在乎他们，他们随时都可以和你聊天。大家一起做点有趣的事吧！

# text
source: Step 2. It is OK not to know the answers.
zh: 第二步. 不知道答案也没关系。

# text
source: It is fine to say “We don’t know, but we are working on it; or we don’t know, ‘but we think’.” Use this as an opportunity to learn something new with @fields.child_nickname. The WHO and UNICEF websites are great first steps to learn.
zh: 你可以说“我们不知道，但我们正在努力；或者我们不知道，‘但我们认为’。”以此为契机，与@fields.child_nickname一起学习新的东西。浏览世界卫生组织和联合国儿童基金会的网站可以作为学习的一个很好的切入点。

# text
source: It is fine to say “We don’t know, but we are working on it; or we don’t know, ‘but we think’.” Use this as an opportunity to learn something new with your child. The WHO and UNICEF websites are great first steps to learn.
zh: 你可以说“我们不知道，但我们正在努力；或者我们不知道，‘但我们认为’。”以此为契机，与你的孩子一起学习新的东西。浏览世界卫生组织和联合国儿童基金会的网站可以作为学习的一个很好的切入点。

# text
source: Tell @fields.child_nickname that we can be compassionate to people who are sick and those who are caring for them.
zh: 告诉@fields.child_nickname，我们可以同情那些生病的人和那些照顾他们的人。

# text
source: Tell your child that we can be compassionate to people who are sick and those who are caring for them.
zh: 告诉你的孩子，我们可以同情那些生病的人和那些照顾他们的人。

# text
source: Well done for adding another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to talk about COVID-19 with your child in a supportive way. It will make them feel loved and safe. You are the hero of this story!
zh: 做得好，你又给你的家庭教育锦囊增加了一种技能！在接下来的几天里，试着以一种鼓励的方式和你的孩子谈论新冠肺炎。这会让他们感到被爱和安全。你是这个故事里的英雄！

# text
source: Well done for adding another layer to your House of Support! Over the next few days, try to talk about COVID-19 with your child in a supportive way. It will make them feel loved and safe. You are the hero of this story!
zh: 做得很好，你又为自己的“支持之家”点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着以一种鼓励的方式和你的孩子谈论新冠肺炎。这会让他们感到被爱和安全。你就是这个故事里的英雄！

# text
source: We understand that these times can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance. Chat to you later!
zh: 我们理解，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何额外的支持或指导，请键入“帮助”。以后再聊！

# text
source: I understand that these times can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance. Chat to you later!
zh: 我明白这段时间真的很不容易。如果你需要任何额外的支持或指导，请输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: Sometimes we feel frustrated with our children because we expect them to behave in ways that they are not yet developmentally ready for.
zh: 有时我们对我们的孩子感到失望，因为我们希望他们展现出来的行为方式，他们还没有发展完善。

# text
source: Learning about child development means we can have realistic expectations and also to spot any problems with their growth and development.
zh: 了解儿童发展意味着我们可以有现实的期望，也可以发现他们成长和发展中的任何问题。

# text
source: All children develop at different rates. Here's a video to help you understand what to expect from your children.
zh: 所有孩子的发育速度都不一样。这里有一段视频，可以帮助你了解应该对孩子抱有什么期望。

# text
source: All children develop at different rates. Here's an audio message to help you understand what to expect from your children.
zh: 所有孩子的发育速度都不一样。这里有一段音频，可以帮助你了解应该对孩子抱有什么期望。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" if you want to learn more about child development.
zh: 没关系！如果你想了解更多关于儿童发展的知识，你可以随时输入“帮助”。

# text
source: All children develop at different rates. But there are some things that we expect children to be able to do at an age. These are called ‘development’ milestones.
zh: 所有孩子的发育速度都不一样。但有些事情我们希望孩子们在某个年龄就能做。这些事情叫做“发展”里程碑。

# text
source: If you are concerned that your child might be delayed in their development, here is a link to services in your area that may also be helpful:
zh: 如果你担心你的孩子可能发育迟缓，这是你所在地区的服务链接，可能也会有所帮助：

# text
source: You can also visit UNICEF's website for more helpful information about child development:
zh: 你也可以访问联合国儿童基金会的网站，了解更多有关儿童发展的有用信息：

# text
source: Many things affect our children's development. For example, development is helped by eating healthy food, having immunisations, and parents or caregivers who talk to them a lot.
zh: 很多事情都会影响我们孩子的发展。例如，吃健康的食物，接种疫苗，以及家长或看护者经常与他们交谈都有助于发育。

# text
source: Which child development milestones do you want to learn about?
zh: 你想了解哪些儿童发展里程碑？

# text
source: Sorry I don't understand what you mean.
zh: 对不起，我不明白你的意思。

# text
source: Young children have similar needs as toddlers. Here's an audio message to help you understand your child's developmental needs better.
zh: 幼儿和蹒跚学步的小婴儿有相似的需求。这里有一条音频，可以帮助你更好地了解孩子的发展需求。

# text
source: Babies from 0 to 1 year need lots of play and attention. Here's a video to help you understand your child's developmental needs better.
zh: 0岁到1岁的婴儿需要大量的玩耍和关注。这里有一段视频，可以帮助你更好地了解孩子的发展需求。

# text
source: Babies from 0 to 1 year need lots of play and attention. Here's an audio message to help you understand your child's developmental needs better.
zh: 0岁到1岁的婴儿需要大量的玩耍和关注。这里有一段音频，可以帮助你更好地了解孩子的发展需求。

# text
source: Young children have similar needs as toddlers. Here's a video to help you understand your child's developmental needs better.
zh: 幼儿和蹒跚学步的小婴儿有相似的需求。这里有一段视频，可以帮助你更好地了解孩子的发展需求。

# text
source: Young children (4-6 years):
zh: 儿童（4-6岁）：

# text
source: • Same as toddlers, but also...
zh: · 和蹒跚学步的小婴儿一样，但也

# text
source: • Learn through actions and play.
zh: · 从行动和游戏中学习。

# text
source: • Develop friendships with other children
zh: · 与其他孩子建立友谊

# text
source: • Find it difficult to separate make-believe from reality. Still express feelings in dramatic ways!
zh: · 发现很难将假想与现实分开。仍然用夸张的方式表达情感！

# text
source: Young teenagers (10-12 years)
zh: 年龄较小的青少年（10-12岁）

# text
source: • More interested in learning in school.
zh: · 对在校学习更感兴趣。

# text
source: • Start to want independence and trust.
zh: · 开始想要独立和信任。

# text
source: • Want to spend time with other children and young teenagers.
zh: · 想要和其他孩子或青少年呆在一起。

# text
source: • May be interested in religion or spirituality
zh: · 可能对宗教或灵性感兴趣

# text
source: • May answer back to adults to show that they “know”.
zh: ·可能和成年人顶嘴，以表明他们“知道”。

# text
source: • Can be very self-conscious and sensitive
zh: ·可能自我意识非常强、敏感

# text
source: • Can learn to better manage anger and tolerate frustration.
zh: · 可能学会更好地控制愤怒情绪和容忍挫折。

# text
source: Infant (0–1 year) needs:
zh: 婴儿（0-1岁）需要：

# text
source: • Us to provide food, sleep, cleaning, comfort and safety.
zh: · 我们提供食物，以及一个能够入睡的，清洁、舒适、安全的环境。

# text
source: • A strong bond with parent/ caregiver.
zh: · 与家长或看护者之间建立的牢固关系。

# text
source: • Lots of play and attention - the most active time of brain development is during the first 1000 days of life!
zh: · 大量的玩耍和注意力——大脑发育最活跃的时期是在生命的前1000天！

# text
source: Middle teenagers (13-14 years)
zh: 年龄中等的青少年（13-14岁）

# text
source: • Begin to challenge adult rules
zh: · 开始挑战成年人的规则

# text
source: • Are often insecure and confused.
zh: · 常常缺乏安全感，感到困惑。

# text
source: • Feelings get hurt easily and have mood swings
zh: · 内心容易受伤，情绪波动大

# text
source: • Try to be the boss and are unhappy if they lose.
zh: · 试着成为领头人，会因为失败沮丧

# text
source: Infants (0-1):
zh: 婴儿（0-1岁）：

# text
source: • 0–6 months: Smile, babble and cry to attract your attention. We should provide care, cuddling and protection.
zh: · 0-6个月：用微笑、嘟囔和哭泣来吸引你的注意力。我们应该提供关怀、拥抱和保护。

# text
source: • 6–11 months: Cling to you, especially when feeling insecure or frightened.
zh: · 6-11个月：紧紧抓住你，尤其是在感觉不安全或害怕的时候。

# text
source: • 12–23 months: Start to walk, talk and explore things around them!
zh: ·12-23个月：开始走路、说话和探索周围的事物！

# text
source: • Their friends are important and affect their choices
zh: · 他们的朋友很重要，会影响他们的选择

# text
source: • Need some freedom but also reliable rules that don't change
zh: · 需要一些自由，但也需要不会改变的可靠规则

# text
source: • Need affection, reassurance, self-esteem, encouragement to believe in their abilities
zh: · 需要爱，需要安定，需要自尊，需要勇于追求实现自己

# text
source: Toddlers (2-3 years):
zh: 幼儿（2-3岁）：

# text
source: • Become a curious little explorer - watch out for climbing!
zh: · 成为一名好奇的小探险家——攀爬的时候要当心！

# text
source: • Learn through play and trying things out
zh: · 在玩耍和尝试中学习

# text
source: • Want to learn how to do new things (like getting dressed) and make their own decisions.
zh: · 想要学习新技能（比如穿衣服），想要自己做决定。

# text
source: • Want your praise and your approval
zh: · 想获得你的表扬和认可

# text
source: • May talk a lot; ask many questions. We should be honest when we reply! Our child may ask again if they don't understand or want to know more
zh: ·可能会说很多话，问很多问题。对此我们应该如实回答！如果他们不理解或想知道更多时，孩子们可能会再次发问

# text
source: • Does not like to lose, share or take turns, but losing and taking turns can be taught.
zh: · 孩子们大都不喜欢输和分享，也不喜欢轮流，但我们可以去教他们学习接受输和轮流。

# text
source: Older teenagers (15–19 years)
zh: 年龄较大的青少年（15-19岁）

# text
source: • The teen years are the second most active time of brain development!
zh: ·青少年时期是大脑发育第二活跃的时期！

# text
source: • Your child is almost an adult, they are able to communicate with you about
zh: · 你的孩子几乎是成年人了，他们几乎可以和你交流任何事情。

# text
source: almost anything.
zh: 任何事情

# text
source: • They can think about new ideas, develop their own ideals and set their own course.
zh: ·他们可以想出新的点子，发展自己的理想，设定自己的路线。

# text
source: • Start speaking in sentences and learning new words.
zh: ·开始用句子说话，学习新单词。

# text
source: • Does not like to lose or take turns, but sharing can be taught.
zh: ·不喜欢输，也不喜欢轮流，但可以教他们分享。

# text
source: • May express feelings in dramatic ways (like screaming on the floor!). Can start to learn how to manage their feelings.
zh: ·可能会用戏剧性的方式表达感情(比如在地板上尖叫！)。可以开始学习如何管理他们的情绪。

# text
source: Older children (7-9 years)
zh: 年龄较大的儿童（7-9岁）

# text
source: • Same early childhood, but also…
zh: · 相同的童年早期，但也有······

# text
source: • Interested in learning at school.
zh: • 对在学校学习感兴趣。

# text
source: • Starts to want independence and trust.
zh: · 开始想要独立和信任。

# text
source: • Wants to spend time with other children.
zh: • 想要与其他孩子呆在一起。

# text
source: • They are forming their own identity and have a growing sense of their
zh: ·他们正在形成自己的身份认同感，并对自己的性别有了越来越多的了解

# text
source: • They may prefer being with peers more than with you
zh: · 他们可能更喜欢和同龄人在一起，而不是和你在一起

# text
source: • They may show risk-taking behaviours, frequent mood swings, and rebellious attitudes. They can also have exciting new ideas!
zh: 他们可能会表现出冒险行为、频繁的情绪波动和叛逆的态度。他们也会产生令人兴奋的新想法！

# text
source: • May start to ask questions about religion
zh: · 可能会开始问关于宗教的问题

# text
source: • Can be very self-conscious and sensitive. May be very active. By now they should be getting better at managing anger and frustration.
zh: ·可能自我意识非常强、敏感。可能非常活跃。现在，他们应该能更好地控制愤怒和挫败感。

# text
source: • Be patient and accepting of the person they are becoming - even if it is not what you had imagined
zh: · 耐心地接受他们即将成为的人——即使不是你想象的那样

# text
source: • Encourage them to begin to take responsibility for the future
zh: · 鼓励他们开始为未来负责

# text
source: • Keep supporting them and loving them so that they feel comfortable, secure, and safe
zh: · 继续支持和爱他们，让他们感到舒适、安心和安全

# text
source: Chat to you later @fields.user_name!
zh: 以后再聊@fields.user_name！

# text
source: Chat to you later!
zh: 以后再聊！

# text
source: The teen years are the second most active time of brain development for your child! Here's a video to help you understand how to support @fields.child_nickname during this stage.
zh: 青少年时期是孩子的大脑发育第二活跃的时期！下面这个视频可以帮助你了解如何在这个阶段为@fields.child_nickname提供支持。

# text
source: The teen years are the second most active time of brain development for your child! Here's a video to help you understand how to support your child during this stage.
zh: 青少年时期是孩子的大脑发育第二活跃的时期！下面这个视频可以帮助你了解如何在这个阶段为孩子提供支持。

# text
source: The teen years are the second most active time of brain development for your child! Here's an audio message to help you understand how to support @fields.child_nickname during this stage.
zh: 青少年时期是孩子的大脑发育第二活跃的时期！下面这段音频可以帮助你了解如何在这个阶段为@fields.child_nickname提供支持。

# text
source: The teen years are the second most active time of brain development for your child! Here's an audio message to help you understand how to support your child during this stage.
zh: 青少年时期是孩子的大脑发育第二活跃的时期！下面这段音频可以帮助你了解如何在这个阶段为孩子提供支持。

# text
source: The most important things that you can do for your teen in this stage are:
zh: 在这个阶段，你可以为你的青少年做的最重要的事情是：

# text
source: • Continue providing love, support and guidance and build a strong
zh: •持续提供爱、支持和指导，并且建立牢固的

# text
source: father-child connection
zh: 父子关系

# text
source: • Monitor who their friends are, have clear rules to keep them safe
zh: • 密切关注他们交的朋友，建立明确的规则来保护他们的安全

# text
source: • Nurture their independence
zh: • 培养他们的独立性

# text
source: mother-child connection
zh: 母子关系

# text
source: • Continue providing love, support and guidance and build a strong parent-child connection
zh: •持续提供爱、支持和指导，并且建立牢固的亲子关系

# text
source: Well done for adding another tool to your Parenting Toolkit! Knowing about child development can help you feel less frustrated by them.
zh: 太棒了，你在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！了解孩子的发展状况可以帮助你减少与他们相处时感到的受挫和沮丧。

# text
source: Well done for adding another layer to your House of Support! Knowing about child development can help you feel less frustrated by them.
zh: 太棒了，你又为你的“支持之家”中点亮了一个新的版块！了解孩子的发展状况可以帮助你减少与他们相处时感到的受挫和沮丧。

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 如果你需要更多家庭教育贴士或支持，记得可以随时输入"帮助"来获取。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support. Chat to you later!
zh: 如果你需要更多家庭教育贴士或支持，记得可以随时输入"帮助"来获取。之后再聊！

# text
source: All children, including those living with disabilities, need love, respect and time especially at difficult times.
zh: 包括残障儿童在内的所有孩子，都需要爱、尊重和时间，尤其是在困难时期。

# text
source: Here's a video to help you support children living with disabilities.
zh: 下面这段视频可以帮助你更好地为残障儿童提供支持。

# text
source: Here's an audio message to help you support children living with disabilities.
zh: 下面这段音频可以帮助你更好地为残障儿童提供支持。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" if you want to learn more about how to support children living with disabilities.
zh: 没关系！如果你想了解更多关于如何为残障儿童提供支持的信息，可以随时输入“帮助”来获取。

# text
source: Here is a link to disability services in your area that may also be helpful:
zh: 这是你所在地区残疾人服务的链接，可能也会有所帮助：

# text
source: Here are 6 simple tips that you can do to support children living with disabilities:
zh: 这里有6条小贴士，可以帮助你更好地为残障儿童提供支持：

# text
source: 1. Keep your child safe and well
zh: 1. 保证孩子安全健康

# text
source: 2. Try to understand what they are feeling
zh: 2. 试着理解他们的感受

# text
source: 3. Communicate and talk with them
zh: 3. 多和他们沟通交流

# text
source: 4. Praise them!
zh: 4. 表扬他们！

# text
source: 5. Make things that you do the same every day to help them feel secure
zh: 5. 保持一些作为习惯的日常事项，这会让他们有一种安全感

# text
source: 6. Ask for help if you can
zh: 6. 如果可以，请寻求帮助

# text
source: Type "1" to "6" to learn more about each tip. Type "N" to stop this tip.
zh: 输入 "1" 到 "6" 来详细了解每条贴士。输入 "过" 以停止这个贴士。

# text
source: Step 1. Keep your child safe and well
zh: 第1步：保证孩子安全健康

# text
source: • Keep your country's COVID-19 rules, and also help your child to be active - do whatever exercise you can with them inside or outside your home
zh: • 在遵守国内有关新冠疫情的规定的前提下，帮助你的孩子活跃起来——和他们一起做任何你们可以一起做的运动，在家里或者在户外都行。

# text
source: • Keep emergency contact numbers somewhere easy to see
zh: • 将紧急联系人电话号码放在容易看到的地方

# text
source: Step 5. Make daily plans to help them feel secure
zh: 第5步：制订日常计划，来帮助他们获得安全感

# text
source: • Having things that are the same each day helps children feel secure and safe.
zh: 5. 每天做规律、重复的事情，能够使孩子有一种安全感。

# text
source: • Make a daily plan that includes some things they like to do.
zh: • 制订一个日常计划，在其中纳入一些他们喜欢做的事情。

# text
source: • Help your child connect to friends and family members through phone, writing cards, or drawing pictures.
zh: • 帮助你的孩子用手机、写明信片或画画等方式联系朋友和家人。

# text
source: Step 2. Try to understand how they are feeling
zh: 第2步：试着理解他们的感受

# text
source: • Your child may be feeling a lot of stress, anxiety, and frustration.
zh: • 你的孩子可能承受着大量的压力、焦虑和沮丧情绪。

# text
source: • Tell them that you love them
zh: • 告诉他们你爱他们

# text
source: • Praise them for being good and for trying to be good!
zh: • 赞扬他们的良好表现和试图表现良好的努力！

# text
source: • Give your child choices: this gives them a sense of control and builds self-esteem.
zh: • 把选择权交给你的孩子：这会使他们获得控制感并且建立自尊。

# text
source: • Use simple language and clear instructions. If words aren't good for them, try gestures and pictures.
zh: • 对他们使用简单的语言和清晰的指令。如果口头语言不适合他们，可以尝试手势和图片语言。

# text
source: Step 4. Praise them!
zh: 第4步：表扬他们！

# text
source: • Praise them for behaving well, and for trying.
zh: • 赞扬他们的良好表现和试图表现良好的努力！

# text
source: • Focus on what they can do, not what they can't.
zh: • 关注他们能做的事情，而不是做不了的事情。

# text
source: • Only help children when they need it. It is also good to build independence!
zh: • 只在孩子需要的时候帮助他们。培养他们的独立能力也很重要！

# text
source: Step 6. Ask for help if you can
zh: 第6步：如果可以，请寻求帮助

# text
source: • Share the load with other adult family members.
zh: • 与其他成年家庭成员分担责任。

# text
source: • You are not alone! Keep connected with people who understand your situation.
zh: • 记住，你不是一个人！与了解你情况的人保持联系。

# text
source: Step 3. Talking and communicating with your child
zh: 第3步：与孩子保持沟通交流

# text
source: • Get down to your child’s level when you speak.
zh: • 当你和你的孩子说话时，蹲下来，保持和他同一高度。

# text
source: • Look at them and smile
zh: • 看着他们，并向他们微笑

# text
source: • Give them time to tell you or show you what they think
zh: • 给他们时间向你表达或展示他们的看法

# text
source: • Tell your child that you understand
zh: • 告诉孩子，你明白了

# text
source: Here is a comic on how you can reinforce your child's strength.
zh: 下面这个漫画可以告诉你如何使孩子变得更加有力量。

# text
source: • Share your challenges AND your successes.
zh: • 分享你所面临的挑战和你的成功。

# text
source: • It is normal to feel stressed, frustrated, and afraid at this time.
zh: • 在这时感到紧张、沮丧或者说害怕，都是很正常的。

# text
source: • Be kind to yourself and take a break when you need to!
zh: • 善待自己，有必要的时候休息一下！

# text
source: Child: "la la la la…."
zh: 孩子：“啦啦啦......”

# text
source: Teen: "la la la la…"
zh: 青少年：“啦啦啦......”

# text
source: Disabled Child: "la la la la…"
zh: 残障儿童：“啦啦啦......”

# text
source: Parent: "It was so lovely to hear you singing while I was preparing dinner. Food is ready! Please tidy the room and put away the toys."
zh: 家长：“在我准备晚餐时，能够听到你唱歌，真是太开心了。晚餐已经准备好了！请整理好房间，把玩具收好。"

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to support children living with disabilities:
zh: 如果你想了解更多关于如何为残障儿童提供支持的信息，请选择其他数字：

# text
source: Teen: "Here is the toy box. We can put the toys inside."
zh: 青少年：“这是玩具盒，我们可以把玩具放在里面。”

# text
source: Disabled Child: "Please remember my favourite car!"
zh: 残障儿童：“别忘了我最喜欢的汽车！”

# text
source: Child: "I have it right here!"
zh: 孩子：“我这里有！”

# text
source: Parent: "I am so happy you have tidied up your toys together! It is dinnertime!"
zh: 家长：“我很高兴你已经把你的玩具收拾好了！到晚餐时间了！”

# text
source: Disabled child: "Can you help me come to dinner?"
zh: 残障儿童：“你能带我去吃晚饭吗？”

# text
source: Parent: "Thank you for asking. Let's go together. You are so strong!"
zh: 家长："感谢你的提问。我们一起去吧。你真的很棒！"

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support. Chat later!
zh: 如果你需要更多家庭教育贴士或支持，记得可以随时输入"帮助"来获取。之后再聊！

# text
source: Chat later @fields.user_name!
zh: 以后再聊@fields.user_name！

# text
source: Chat later!
zh: 以后再聊！

# text
source: Well done for adding another tool to your Parenting Toolkit! Children living with disabilities need love, respect and time – just like any other child.
zh: 太棒了，你在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！和任何其他孩子一样，残障儿童也需要爱、尊重和时间。

# text
source: You have added another layer to your House of Support! Children living with disabilities need love, respect and time – just like any other child.
zh: 你又为你的“支持之家”中点亮了一个新的版块！和任何其他孩子一样，残障儿童也需要爱、尊重和时间。

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support. You can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Technical Support". Chat to you later!
zh: 如果你需要更多家庭教育贴士或支持，记得可以随时输入"帮助"来获取。你还可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊！

# text
source: Hello @fields.user_name! Today we are going to learn what we can do when our children are already misbehaving or have already misbehaved…
zh: @fields.user_name，你好！今天我们来学习，当孩子正在或已经有问题行为时，我们可以做些什么…

# text
source: Hello! Today we are going to learn what we can do when our children are already misbehaving or have already misbehaved…
zh: 你好！今天我们来学习，当孩子正在或已经有问题行为时，我们可以做些什么…

# text
source: I know that you have already received this tip (well done!). Would you like to review it again?
zh: 我知道你已经收到了这条贴士（太好了！)。你想再回顾一遍吗？

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need any support with your children. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 没关系！如果你在孩子的事上需要任何支持，你可以随时输入“帮助”。之后再聊@fields.user_name！

# text
source: Use consequences for refusing to follow instructions or forgetting household rules. Consequences help teach our children responsibility for what they do. They also allow discipline that is controlled. This is more effective than hitting or shouting.
zh: 当孩子拒绝遵循指令或忘记家庭规则时，使用“后果”。“后果”有助于教育我们的孩子对他们所做的事情负责，也有助于维持纪律。它往往比打骂更有效。

# text
source: Children and teens often act disrespectfully or like they only care about themselves. Growing up is a difficult time when they are learning about who they are and how they want to be in the world. Luckily, there are other ways to discipline your teen without using violence…and they work well!
zh: 儿童和青少年时常会表现得不尊重他人或者只关心自己。成长就是使他们逐渐意识到自己在世界中的位置、以及自己想要成为的人，这往往是一个很艰难的时期。幸运的是，除了使用暴力之外，还有其他更好的办法来管教你处于青少年时期的孩子……而且效果很好！

# text
source: Would you like to learn more?
zh: 你想了解更多吗？

# text
source: Giving calm consequences help teach our children responsibility for what they do. They also allow discipline that is controlled. This is more effective than hitting or shouting.
zh: 冷静地使用“后果”可以教会孩子对自己的行为负责，也可以防止家长的管教行为失控。这种处理方式比打骂来得更有效。

# text
source: Here are 5 tips for using consequences:
zh: 以下是使用“后果”的5条小贴士：

# text
source: 1. Give a choice before consequence
zh: 1. 在实行“后果”之前先给孩子选择的机会

# text
source: 2. Stay calm but be firm
zh: 2. 维持平静但坚定的态度

# text
source: 3. Be realistic and follow through
zh: 3. 给出可操作的“后果”，并且贯彻执行

# text
source: 4. Reconnect afterwards
zh: 4. 在实行“后果”后，别忘了再次和孩子互动。

# text
source: 5. Consequences for breaking rules
zh: 5. 违反规则的“后果”

# text
source: To learn more about one of these tips, type "1" to "5". You can also type "N" to move on.
zh: 你可以输入“1”到“5”以了解以上这些小贴士中的详细信息，你也可以输入“过”以跳过此条贴士。

# text
source: Consequences can also be used when your children forget a household rule, like going to bed at a certain hour or doing schoolwork before T.V.
zh: 当你的孩子忘记了家庭规则时，也可以使用“后果”。例如没有在特定时间之前去睡觉，或在看电视前没做完家庭作业。

# text
source: 2. Try to stay calm but firm when giving the consequence.
zh: 2. 实行“后果”时，努力保持平静但坚定的态度。

# text
source: If you start yelling, it will just make things worse. Take a deep breath before you speak in a clear, calm, and firm voice.
zh: 大喊大叫只会让事情变得更糟。深呼吸，直到你能够用清晰、平静、坚定的声音说话为止。

# text
source: Make sure you can follow through with the consequence. For example, taking away a teenager’s phone for a week is hard to enforce. Taking it away for one hour is more realistic.
zh: 确保你能够贯彻执行“后果”。例如，没收一个青少年的手机一周是很难执行的，没收一个小时则更为现实。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about using consequences:
zh: 如果你想了解更多关于使用“后果”的信息，请选择其他数字：

# text
source: You can also type "N" to move on.
zh: 你也可以输入“过”继续。

# text
source: Here is a comic that shows a parent giving their child a choice to follow the instruction or receive a consequence.
zh: 下面这幅漫画，展示了家长如何给孩子提供机会，选择遵循指令还是接受“后果”。
